ΕΝΔΕΚΑΤΗ ΩΡΑ
05:00 Μ.Μ. - 06:00 Μ.Μ.
- Και τώρα;
- Τώρα περιμένουμε.
Σε πόση ώρα θα...
Δεν έχω ιδέα.
- Μπορεί να πάρει ώρες.
- Δεν μου φαίνεται σωστό.
- Θυμάσαι που είπε ο Ρόμπι για...
- Και πάλι.
Είναι απόφαση της Ρόξι.
Δεν ελέγχει τίποτα στη ζωή της, μόνο αυτό.
Θέλει να έχει δικούς της όρους.
- Λίγοι έχουμε την ευκαιρία.
- Πάω σε άλλους ασθενείς.
- Ο Άνταμ μένει στο Μιντλ Χιλ;
- Μένει στο Μιντλ Χιλ.
- Είναι τρία χρόνια μεγαλύτερος;
- Τρία χρόνια.
Και σου ζήτησε να γίνεις
η κοπέλα του πριν από έξι μήνες;
Μου ζήτησε να γίνω η κοπέλα του
τη βραδιά παιχνιδιού και δέχτηκα.
Έχω ασθενή με ίλιγγο στη 13.
Εντάξει, έρχομαι αμέσως.
Ο Άνταμ σε ρώτησε αν θες να κάνετε σεξ;
Μελ, δεν ξέρω αν μπορώ να σου πω.
Φυσικά, αδερφή σου είμαι.
Είναι προσωπικό.
Είναι πολύ σημαντικό να ξέρω.
- Γιατί;
- Επειδή...
Μπορώ να το πω στον δρα Λάνγκντον
γιατί είναι γιατρός μου, αλλά...
- Όχι σ' εσένα.
- Μπέκα, πες μου.
- Γιατί φωνάζεις;
- Δεν φωνάζω.
Είναι σημαντικό να ξέρω.
- Φωνάζεις.
- Μπέκα.
- Πάμε έξω για ένα λεπτό.
- Γιατί δεν μου λες;
Δρ Κινγκ.
Έλα να πάρεις λίγο αέρα.
Συγγνώμη.
Έχεις δει κανέναν ακτινολόγο;
Όχι.
- Έχεις νεότερα;
- Απλώς τσεκάρω.
Τι πιθανότητες έχω να φύγω
από εδώ στην ώρα μου;
Από σένα εξαρτάται. Εμείς το 'χουμε.
Το ερώτημα είναι αν θα μας αφήσεις.
Πώς τα πάτε εσείς οι δύο;
Μπορώ να το παίξω καλός
για άλλες δύο ώρες.
Με έλεγε "Γιατρό".
Δεν ήξερα ότι ήταν
αληθινός γιατρός για μήνες.
Μου έκρυβε την κρυφή ζωή του.
Τι γίνεται με την ακτίνα;
Οι ακτίνες είναι έξι ή επτά πίσω.
Πότε τσέκαρες;
Πριν από δέκα λεπτά.
- Κοίτα.
- Ναι.
Άσ' το το παιδί,
λέει εδώ ότι η ακτινογραφία θέλει μια ώρα.
Είσαι ο πρώτος που το διάβασε όλη μέρα.
Μην αρχίσω με τ' άλλα.
- Πώς νιώθεις;
- Καλά.
Ξέρεις, παίρνω Lexapro.
Είναι και για κρίσεις, όχι μόνο κατάθλιψη.
Αλήθεια, είμαι μια χαρά.
Με συγχωρείτε, κυρία Τόρες.
Είσαι καλά; Είπα ότι θα λιποθυμήσεις.
Ναι, όλα καλά. Ας συνεχίσουμε την εξέταση.
Η κυρία Τόρες έχει πρησμένη
δεξιά κνήμη εδώ και μία εβδομάδα,
χωρίς τραύμα, πυρετό,
χωρίς ιστορικό θρομβοφιλίας.
Έκανε ταξίδι 15 ωρών με λεωφορείο
από Ορλάντο στο Πίτσμπουργκ τις προάλλες.
Κυρία Τόρες...
Ανησυχούμε για πιθανό θρόμβο στο πόδι σας
που ίσως έχει σοβαρές επιπλοκές.
Πρέπει να κάνουμε υπέρηχο.
Μην ανησυχείτε, αν είναι θετικός,
θα χορηγήσουμε αντιπηκτικό.
Αν κάτι έχω μάθει είναι να μην ανησυχώ.
Οι ανησυχίες προσθέτουν
έστω μια στιγμή στη ζωή σου;
Από το εργαστήριο. Είναι σοβαρό.
Πρέπει να τα τηλεφωνούν γι' αυτά.
Κάθε φορά που προσπαθούν,
το τηλέφωνο μιλάει.
Χριστέ μου, αυτό βγήκε πριν από 25 λεπτά.
Νάτριο 112. Μόχαν!
Δώστε αλάτι στον ασθενή πριν πάθει κρίση.
Πού είμαστε;
Ο ασθενής με την πέτρα δεν έχει απόφραξη.
Περιμένει την αγωγή.
Το Ορθοπεδικό κάνει την επανεμφύτευση
στον ασθενή από το πάρκο.
Ο ασθενής μας με τη διάτρηση,
ο Χάουαρντ, βγήκε από το χειρουργείο.
Και καλώ την Πρόνοια για να δω πού είμαστε
με την ανάδοχη φροντίδα
για το άγνωστο μωρό.
Κατά τα άλλα, εργαστήρια
και ακτινογραφίες είναι πίσω,
αλλά τα Χρυσά Κορίτσια μας βοηθούν πολύ.
Ο Ρόμπι φεύγει μετά τη βάρδιά του
ή μένει για να παραδώσει
στη νυχτερινή βάρδια;
Εξαρτάται. Συνήθως
ξέρει καλά πώς να φεύγει.
Δύσπνοια στην Νότια 16.
Μπορεί να απορρυθμιστεί.
Ελπίζω να προλάβω κι άλλη
διασωλήνωση πριν τις 7:00.
Έτσι θα φτάσω στις τρεις
την πρώτη βδομάδα.
Μάλλον ρεκόρ.
Θέλω μια εύκολη.
Η βάρδια τελειώνει σε δύο ώρες.
Πρέπει να παίρνεις
τους σταθερούς ασθενείς με τη σειρά.
- Χρειάζεσαι δεύτερη γνώμη γι' αυτό;
- Όχι.
- Δρ Μακέι.
- Ναι.
Κάποια Κίκι σε έψαχνε.
- Η Κίκι;
- Είπε ότι πάει στο πάρκο.
Ναι, τέλεια. Ευχαριστώ.
Νομίζω ότι βγήκαν οι εξετάσεις
για την ασθενή με την πυελική νόσο.
Ευχαριστώ.
Όλα καλά;
Φανταστικά.
Ο Λάνγκντον.
Ήλπιζα να μην τον ξαναδώ ποτέ.
Ξέρεις, ίσως... Έχει αλλάξει;
- Όταν έχεις ένα λεπτό, θέλω κάτι...
- Σάντος!
Τροφική δηλητηρίαση στη 12.
Βέβαια, γιατί όχι;
Τι; Ούτε σαρκασμός ούτε αντίσταση;
Τι έκανες στη Σάντος;
Μένουν μόνο δύο ώρες. Παραδίνομαι.
Έτσι μπράβο.
- Πώς είναι η Μπέκα;
- Καλά.
Παίρνω στην εστία της,
αλλά δεν το σηκώνουν.
Γιατί τους παίρνεις;
Γιατί δεν ξέρω τίποτα γι' αυτόν τον Άνταμ.
Βγαίνουν έξι μήνες κι εγώ δεν ξέρω τίποτα.
Δεν είπε ποτέ ότι έχει αγόρι
ή ότι της αρέσει κάποιος.
Δεν σημαίνει ότι δεν το έχει σκεφτεί.
Δεν θέλω να σκέφτομαι την αδερφή μου
να σκέφτεται το σεξ.
Ποιος λέει ότι δεν την εκμεταλλεύτηκε;
Το Μιντλ Χιλ δεν πρόσεξε.
- Γιατί δεν μου το είπαν;
- Ίσως δεν το ήξεραν.
Έξι μήνες, θα το ξέρουν.
Ίσως ήταν λάθος
που επιλέξαμε το Μιντλ Χιλ.
Είδαμε πολλά καλά μέρη,
αλλά... εκεί ήθελε να πάει η Μπέκα.
Είσαι η νόμιμη κηδεμόνας της Μπέκα;
Όχι, έχω μόνιμο πληρεξούσιο.
Αλλά ακολουθούμε ένα σύστημα
με το οποίο μπορεί...
να παίρνει μόνη της αποφάσεις.
Ορίστε.
- Αυτό είναι διαφορετικό.
- Γιατί;
Επειδή είναι.
Ο γιος μου δεν κουνιέται.
Εντάξει.
Έλα, φίλε.
Ζεστό κι αναίσθητο παιδί.
- Χρειάζομαι δωμάτιο, Ντέινα.
- Τραύμα Δύο.
Θερμοκρασία σώματος αμέσως.
Δρ Αλ-Χασίμι. Είστε η μαμά;
Μπρέντα Αζουρμέντι.
- Και το παιδί;
- Ο Μάικα.
Ο Μάικα ήταν άρρωστος με πυρετό;
Όχι, ήταν καλά όλη μέρα.
Τον βρήκα στο αμάξι.
Κόρες νωθρές, αλλά αντιδρούν.
Καμία αντίδραση στον πόνο.
Αεραγωγός ανοιχτός
με χαμηλό όγκο αναπνοής.
Ετοιμάζουμε για διασωλήνωση.
Σφυγμοί 22 στα 10 δευτερόλεπτα, άρα 132.
- Ξέρετε το βάρος του;
- Όχι.
- Τζόι, την Broselow;
- Την ποια;
Η ταινία Broselow μάς δίνει
τις δοσολογίες βάσει μήκους.
Βοηθάω στον αερισμό,
κάποιος να πάρει το Αναπνευστικό.
Είπατε ότι τον βρήκατε στο αμάξι;
Δούλευα στον κήπο
ενώ οδηγούσε το τρίκυκλό του.
Τη μια στιγμή ήταν εκεί
και μετά εξαφανίστηκε.
Νόμιζα ότι είχε μπει στο σπίτι,
αλλά δεν τον έβρισκα πουθενά.
Πρέπει να κουράστηκε,
να μπήκε στο αμάξι και να κοιμήθηκε.
Όταν τον βρήκα,
δεν μπορούσα να τον ξυπνήσω.
Πόση ώρα ήταν μέσα;
Ίσως 15 λεπτά ή...
- Είκοσι;
- Το αμάξι ήταν ξεκλείδωτο;
Είναι ασφαλής γειτονιά.
Τζόι;
Λοιπόν, ξεκινάς από το κεφάλι.
Μετράς το μήκος.
Και το διαβάζεις.
Βάρος κατά προσέγγιση, 25 κιλά.
Ενισχυμένη δόση 250 ml γαλακτικού.
Έχω δόσεις για ροκουρόνιο και κεταμίνη.
Δεν έχει μυϊκό τόνο,
το κάνω χωρίς φάρμακα.
Αερισμός εύκολος,
περιμένουμε το Αναπνευστικό.
Όταν η θερμοκρασία είναι υψηλή,
οι μυς χάνουν τη δύναμή τους.
Θα τον βοηθήσουμε να αναπνεύσει με σωλήνα.
Πρωκτική θερμοκρασία στους 41.
- Θερμοπληξία.
- Πάγο σε βουβωνική και μασχάλη.
Βρείτε ένα Arctic Sun,
χρειαζόμαστε πολύ πάγο.
Κι έναν παιδικό σάκο σορού.
Περιμένουμε τα χάπια κετορολάκης.
Μιλάω συνεχώς με το φαρμακείο.
Με περιμένει ο γιος μου στο πάρκο
για τα πυροτεχνήματα.
Συγγνώμη, κύριε Γκριν,
δεν θα σας ξεχάσουμε.
Εντάξει.
- Έμαθα ότι έπαθες έμφραγμα.
- Δεν έπαθα έμφραγμα.
- Σαμίρα, πώς νιώθεις;
- Μια χαρά.
Χαίρομαι.
Θα προσέχεις τους ασθενείς μου
για πέντε λεπτά;
- Πρέπει να βγω έξω για λίγο.
- Φυσικά.
Όγκιλβι, θες να πάρεις λίγο αέρα;
Σου έχω μια καλή περίπτωση.
Μήπως χρειάζεται διασωλήνωση;
Όχι, είναι μια άστεγη ασθενής
που φρόντιζα στην ομάδα του δρόμου.
- Γεια σου, Μπέκα.
- Γεια.
Συγγνώμη που σου φώναξα.
Απλώς...
Ξαφνιάστηκα.
Η νοσοκόμα είπε ότι μπορώ να φύγω.
Ναι.
Να τελειώσουμε τη συζήτηση;
Για ποιο πράγμα;
Ξέρω ότι δεν χρειάζεται
να μου λες τίποτα, απλώς...
ήλπιζα... ότι θα ήθελες.
Όταν ο Άνταμ σου ζήτησε σεξ...
Δεν μου ζήτησε αυτός, εγώ του ζήτησα.
- Άρα δεν σε πίεσε...
- Όχι.
Δηλαδή ήθελες να κάνεις... σεξ;
Ήθελα να κάνω σεξ. Το σεξ είναι τέλειο.
Μιλήσαμε για το σεξ στην τάξη,
το είπα και στην ψυχολόγο μου.
Η παγκρεατίτιδα στη Βόρεια 3 σε περιμένει.
- Ναι.
- Μπορώ να φύγω τώρα;
Μισό λεπτό.
Έρχομαι, θα συνοδεύσω την αδερφή μου.
Ναι, συγγνώμη, σε ακολουθώ.
Κέρτις Λάρσον, 42.
Επιθετική συμπεριφορά σε φίλους στο γκολφ.
Χωρίς τραυματισμούς,
μόνο αλκοόλ στην αναπνοή.
Φαίνεται να ηρέμησε.
Μας πάλεψε τόσο πολύ
που του δώσαμε
4 mg Versed για να συνέλθει.
Καλή πίεση, οξυγόνο 99 στα δύο λίτρα.
Με το ποτό και το Versed,
θα κοιμάται για λίγο.
Κεντρική 14, παιδιά.
Η Ρόξι έφυγε.
- Ο σύζυγος είναι μέσα;
- Ναι, η Τζαβάντι είναι μαζί τους.
Θέλει πιστοποιητικό θανάτου
και δεν βρίσκω τη Μακέι.
- Έρχομαι αμέσως.
- Εντάξει.
- Έχεις δει τη Μακέι πουθενά;
- Όχι.
- Έχεις δει τραύμα από ξυλαζίνη;
- Αλλά ξέρεις τι είναι;
- Ναι.
Τότε θα ξέρεις ότι στην πιάτσα
λέγεται Tranq κι είναι φρικτό,
προκαλεί δερματική νέκρωση.
- Δεν καταλαβαίνω τον εθισμό στα ναρκωτικά.
- Πρέπει να προσπαθήσεις.
Η ενσυναίσθηση βοηθά σ' αυτήν τη δουλειά.
Έχω ενσυναίσθηση.
Δεν καταλαβαίνω
πώς ένας ευφυής άνθρωπος...
Μπορεί να κάνει λάθη;
Να ξεχνιέται, να διώχνει τον πόνο,
να κρύβεται από την κακοποίηση;
Θεραπεύουμε, δεν κρίνουμε.
Δεν πρέπει να πάμε από τη... διάβαση; Όχι;
Εντάξει, έτσι θα κάνουμε.
Βλέπω δωρεά οργάνων στο μέλλον μου.
Συγγνώμη.
Πώς πάει, Κίκι;
Ποιος είναι αυτός;
Ο Όγκιλβι. Είναι φοιτητής γιατρός,
θα με βοηθήσει.
Τι σου συμβαίνει;
- Το πόδι μου μυρίζει πάλι.
- Ναι; Εντάξει, ας ρίξουμε μια ματιά.
- Είναι σημείο ένεσης;
- Όχι.
Οι πληγές από ξυλαζίνη
εμφανίζονται παντού.
Κάνεις ακόμα Tranq;
- Μερικές φορές.
- Μερικές φορές δεν κάνει, Κίκι.
- Είναι πολύ κακό.
- Προσπαθώ να το κόψω.
Πώς ακριβώς;
Πηγαίνω σε κάποιες συναντήσεις.
Οι συναντήσεις είναι καλές.
Η μη χρήση ακόμα καλύτερη.
Τι προτείνεις, Όγκιλβι;
- Όγκιλβι, είσαι καλά;
- Ναι.
- Ναι;
- Εννοείται. Προτείνω...
Καθαρισμός με ορό... Με αντιβιοτικά;
Ιατρικό μέλι για την εσχάρα. Και μετά;
Δέσιμο ξανά με Xeroform,
επίθεμα ADB και επίδεσμο Kerlix.
Ναι, αυτό αρκεί.
Πρέπει να αλλάζεις τον επίδεσμο κάθε μέρα.
Δεν νομίζω ότι μπορώ.
Θα σου δώσουμε τα σύνεργα,
κάν' το μόνη σου.
Δεν θα χρειαστεί να ξανάρθεις εδώ.
Ναι. Εντάξει.
Εντάξει.
Δώσε μου τον ορό.
Είμαι ο δρ Γουίτεκερ
κι από δω η δρ Σάντος.
Ρομπέρτο, όπως ο Ρομπέρτο Κλεμέντε.
Συγγνώμη. Δεν ξέρω ποιος είναι.
Ο μπεϊζμπολίστας.
Δεν βλέπεις μπέιζμπολ;
Είμαι από την Νεμπράσκα.
Πήγα σε κάτι αγώνες Στορμ Τσέισερς μικρός.
Κι αυτό ήταν. Όχι μεγάλη ομάδα.
Τι έπαθε ο αγκώνας;
Ο Όνεϊλ Κρουζ ρίχνει μπαλιά
στην κερκίδα. Κι εγώ...
Την έπιασα. Αλλά μετά κάποιος με πλάκωσε.
Και νομίζω ότι άκουσα κάτι, αλλά...
Δεν ήμουν σίγουρος με τόσες φωνές.
- Ακούγεται επικίνδυνο.
- Ναι.
Δεν είσαι απ' αυτούς που κλέβουν
μπάλες από παιδιά, έτσι;
Δεν την έκλεψα. Δεν θα το έκανα ποτέ αυτό.
Κουνάς τα δάχτυλα λίγο;
Και τον αντίχειρα;
- Όχι...
- Μπορούμε να βάλουμε...
Όχι, ευχαριστώ. Θα την κρατήσω.
Εντάξει, ξέρεις κάτι; Θα το κρεμάσουμε
κι έτσι θα κρατάς την μπάλα
ενώ σε εξετάζουμε.
Εντάξει, ναι.
Ξεκινάμε διαφλεβική
με τέσσερις δόσεις μορφίνης.
Όχι, όχι. Δεν θέλω να ναρκωθώ.
Είναι μικρή δόση, δεν θα ναρκωθείς.
Θα βοηθήσει με τον πόνο,
μπορεί να σε νυστάξει λίγο.
Όχι. Θέλω να είμαι σε εγρήγορση.
Εντάξει. Θα κάνουμε ακτινογραφία,
απλώς πες μας αν αλλάξεις γνώμη.
Εντάξει, ναι.
Η θερμοκρασία έπεσε στους 40.
Έχουμε ακόμα μέχρι τους 37.
Στους 39, θα βγει από τον πάγο.
Αλλιώς μπορεί να προκαλέσουμε υποθερμία.
Ζήτησα για κρεατινική κινάση.
Τι μας λέει η κρεατινική κινάση, Τζόι;
Η ραβδομυόλυση από διάσπαση μυών
καταστρέφει τα νεφρά.
Πιο πολύ ανησυχώ για τον εγκέφαλό του.
Δύο φορές τη μέρα, τρεις μέρες.
Η νοσοκόμα μπορεί να το λιώνει...
Μου τα είπε ο δρ Λάνγκντον.
Εντάξει, αντίο τώρα.
Τα λέμε στα πυροτεχνήματα.
Θα δω τα πυροτεχνήματα
με τον Άνταμ και τους γονείς του.
- Πού;
- Στο πάρκο.
Θα έρθουν να μας πάρουν. Πάνε κάθε χρόνο.
Πάντα τα βλέπουμε μαζί.
- Έχω τα ακουστικά σου.
- Ο Άνταμ είπε ότι έχει κι άλλα.
Έχεις το τηλέφωνο των γονιών του Άνταμ;
- Γιατί;
- Μήπως χρειαστεί να τους βρω.
Θέλω να φύγω τώρα.
- Θα μπορούσα να πάρω...
- Αντίο.
Πόσο καιρό είσαι μέλος
της ομάδας του δρόμου;
Περίπου έναν χρόνο.
Και γιατί το κάνεις;
Οι περισσότεροι άστεγοι
νιώθουν εγκαταλειμμένοι.
Δεν εμπιστεύονται εύκολα.
Κάνει μεγάλη διαφορά
να τους συναντάς στον χώρο τους.
Μήνες προσπαθώ να πείσω την Κίκι να έρθει.
Γίνε εθελοντής κι εσύ.
Εσύ εξασκείσαι και η ομάδα έχει βοήθεια.
Ναι. Ίσως.
Ευχαριστώ.
- Πώς πήγε η κατάθεση;
- Χαίρομαι που τελείωσε.
Αλλά δεν ένιωθα καλά εκεί. Καθόλου.
Ακόμα απαγορεύεται να τη συζητάω.
Μπορείς να μιλάς για το πώς νιώθεις.
Σε ποιον μιλάς
όταν τα πράγματα δεν πάνε καλά;
Σε φίλους; Οικογένεια;
- Βασικά, δεν έχω...
- Μακέι, πού ήσουν;
Βγήκα λίγο.
Το είπες σε κανέναν;
Φρόντιζα μια νεαρή που γνώρισα
στην ομάδα του δρόμου.
Μπήκε ως ασθενής;
Όχι, τη φροντίσαμε στο πάρκο.
Ποιοι;
Πήρα τον Όγκιλβι.
Μάλιστα.
Τη φρόντισες έξω από τα Επείγοντα
με λεφτά του νοσοκομείου
και πήρες και φοιτητή μαζί
εν μέσω κρίσης
που χρειαζόμαστε όλα τα χέρια.
- Δεν λείψαμε ούτε δέκα λεπτά.
- Όταν είσαι εδώ, σε θέλω εδώ.
Κι ενώ βγήκες λίγο, η Ρόξι πέθανε.
Τι;
Ρε φίλε. Συγγνώμη.
Δεν περίμενα να φύγει τόσο γρήγορα.
Με συγχωρείτε.
Έπεσε άσχημα. Ο ώμος της.
Πόνεσε πολύ όταν τη δέσαμε.
Είμαι ο δρ Ρομπίναβιτς, και η δρ Μακέι.
Πράκτορες Κορέα και Ρούσο.
Πρέπει να εξεταστεί πριν την πάρουμε.
Πώς λέγεστε, κυρία;
Πρανίτα.
Θα σας φροντίσουμε, εντάξει;
Είπατε ότι έπεσε;
Κάναμε έφοδο σε εστιατόριο.
Όταν έτρεξε η κουζίνα...
Την έσπρωξαν κι έπεσε στις σκάλες.
Τέλεια.
Είναι ρήξη στροφικού πετάλου ή εξάρθρωση.
- Καθίστε να πάμε σε δωμάτιο.
- Νότια 19.
Εδώ.
Κέρτις, φίλε. Τι έγινε;
Τον νάρκωσαν για να μεταφερθεί.
Δεν ήξερα ότι θύμωνε στο μεθύσι.
Τον έχετε ξαναδεί μεθυσμένο;
Ναι, αλλά ποτέ έτσι.
Πήγε να τσακωθεί
με τους τύπους μπροστά μας
γιατί πήγαιναν αργά,
κι αυτοί κάλεσαν την αστυνομία.
Μπορεί να πήρε ναρκωτικά;
Αν πήρε, δεν ήταν για καλύτερη απόδοση.
Σκόραρε 112.
Θα κάνουμε εξετάσεις.
Να δούμε τι θα βρούμε.
Οικογένεια;
Δεν ξέρω, δεν μιλάμε για τέτοια.
Πόσο θα μείνει εδώ;
Τρεις με τέσσερις ώρες,
μέχρι να ξεμεθύσει.
Ωραία. Πειράζει να ξανάρθω γύρω στις 9:00;
- Φυσικά.
- Τέλεια, ευχαριστώ.
Πρέπει να τα βγάλουμε αυτά
για την εξέταση.
Ευαισθησία στην άρθρωση.
Μπορείτε να σηκώσετε το δεξί χέρι
πάνω από τον ώμο έτσι;
Καρδιά 110, σφυγμός 98.
Θετικό για κίνηση προς τα εμπρός.
Δες κατέβασμα χεριού.
Θα σηκώσουμε το χέρι.
Και κατεβάστε το όσο πιο αργά μπορείτε.
- Θετικό.
- Τι σημαίνει αυτό;
Ότι χρειάζεται ακτινογραφία.
Μάλλον πρόκειται για ρήξη στροφικού
πετάλου που συχνά κάνει κάταγμα.
Πρέπει να το αποκλείσουμε.
Πόσο θα πάρει;
Οι υπολογιστές μας δεν λειτουργούν,
όλα πάνε πιο αργά σήμερα,
αλλά θα την περάσουμε άμεσα.
Θες να καλέσουμε κάποιον, Πρανίτα;
Όχι τηλεφωνήματα.
Έχετε τουαλέτα;
Εκεί.
Δεν τους θέλω αυτούς εδώ για πολύ,
πάμε να επισπεύσουμε την ακτινογραφία.
Οι δικοί της θα ανησυχούν, να τους πάρω;
Όχι, μείνε μαζί της, δες αν είναι καλά.
- Κοιτάμε τον τραυματισμό και τέρμα.
- Εντάξει.
Ο Χάιμε Γκερέρο στο παράθυρο τρία.
Τι συμβαίνει εκεί πίσω;
- ICE.
- Εδώ;
Ψάχνουν κάποιον;
Δεν ξέρω.
Έβγαλα πλευρική.
Το καλύτερο που μπόρεσα.
Οπίσθια εξάρθρωση, χωρίς κάταγμα.
Ευχαριστώ.
Καλά νέα, Ρομπέρτο, δεν έσπασες κόκαλα.
Αλλά έχεις εξάρθρωση αγκώνα.
Πρέπει να το βάλουμε στη θέση του.
Ο καλύτερος τρόπος είναι η νάρκωση...
- Όχι...
- Ξέρω ότι είπες όχι μορφίνη,
αλλά μπορούμε να βάλουμε
τοπικό αναισθητικό
για τον πόνο, κι έτσι να μη ναρκωθείς.
Όχι, ευχαριστώ, γιατρέ. Απλώς...
Δώσε μου σφαίρα να δαγκώσω.
- Έκαναν έφοδο στου Τζο στο Γκριν Τρι.
- Φίλε, το λατρεύω το μέρος.
Έφερα μία υπάλληλο.
Έχει έρθει ο ICE.
Ο κόσμος φεύγει. Δέκα ασθενείς
είναι έτοιμοι. Τι κάνω;
Πες τους την αλήθεια
και να ελπίζεις ότι θα μείνουν.
Η Μάρθα έφυγε. Θα την πάρω μετά.
Ναι, δες αν είναι καλά.
Θα πάρεις και το Τμήμα Καθαριότητας
να τους το πεις;
- Έγινε.
- Κράτα το οχυρό.
- Πες αν θες ενισχύσεις.
- Ναι.
Δεν μπορούμε να τους πούμε
να πάνε να γαμηθούν;
Δεν θα φύγουν χωρίς την ασθενή τους.
- Πρέπει να τη φροντίσουμε.
- Ακόμα και χωρίς χαρτιά;
Όλοι οι ασθενείς, ανεξαρτήτως χαρτιών,
δικαιούνται φροντίδα
βάσει νόμου.
- Επόμενη η Πρανίτα για ακτινογραφία.
- Ωραία, ευχαριστώ.
Η προποφόλη έπεσε στα 100 mg το λεπτό.
Θερμοκρασία στους 38,7.
Να τον βγάλουμε απ' τον πάγο.
Εντάξει. Χέρια.
Με το τρία. Ένα, δύο, τρία.
Τι νέα έχουμε;
Κούνησε τα χέρια.
Καλό σημάδι.
Και... οι κόρες αντιδρούν ελάχιστα.
Αντίδραση πέλματος σε κάμψη.
Ενθαρρυντικά σημάδια.
Βρήκαμε δικηγόρο για την κρατούμενη;
Όχι.
- Θα με ενημερώνεις;
- Ναι.
Ωραίο βραχιόλι.
Μου το έφτιαξε η κόρη μου.
Δεν ξέρει πού είμαι.
Θέλω μόνο να ξέρει ότι είμαι καλά.
Δεν θα την αφήσετε να τηλεφωνήσει;
Όχι πριν τις διαδικασίες.
Απίστευτο.
Ευχαριστώ, και πείτε μου όταν γυρίσει.
Και κάτι ακόμα.
Μένει εκεί κάποιος Άνταμ;
Μπορώ να έχω το τηλέφωνο των γονιών του;
Όχι. Το κόκκινο είναι μόνο για ανάγκη.
Κι αυτή ανάγκη είναι.
Συγγνώμη. Γεια.
Μελ, θέλουμε έναν τριτοετή να επιβλέψει
μια ανάταξη στη Βόρεια 4. Μπορείς;
Μάλλον.
Να μεταφέρουμε τη θανούσα
στην αίθουσα οικογένειας;
Όχι, ας αφήσουμε
τον σύζυγο μέσα λίγο ακόμα.
- Χρειαζόμαστε το δωμάτιο.
- Δεν φεύγει ακόμα.
Εντάξει. Συγγνώμη.
Θα ελέγξω τα δωμάτια.
- Η παιδιατρική εντατική θα έχει κρεβάτι.
- Εντάξει.
- Λοιπόν, τι λες;
- Για ποιο πράγμα;
Για τη μαμά του παιδιού;
Δεν είναι δουλειά μας,
γι' αυτό υπάρχει η Πρόνοια.
- Πιστεύεις ότι έγινε επίτηδες;
- Δεν είπα αυτό.
Δεν το χάφτω.
Έχασε το παιδί της στο σπίτι;
Και δείχνει ένοχη.
Την έχει δει κανείς να κλαίει;
Ο κόσμος δεν αντιδρά πάντα
όπως περιμένεις.
Συγκεντρώσου στο παιδί.
Πίεση 78 με 42. Οξυγόνο 87.
Πάλι πονάτε, κύριε Γκριν;
Κύριε Γκριν;
- Δικό σου είναι;
- Ναι.
Πέτρα στα νεφρά, πιθανή λιποθυμία.
Μην υποθέτεις. Θέλουμε βοήθεια!
- Έχει ορό;
- Όχι, δεν χρειαζόταν.
Υπόταση και υποξία.
- Άδειασε αίθουσα;
- Ναι.
Περίμενε τα φάρμακά του
για το εξιτήριο. Χωρίς πόνο.
Κι άλλοι ασθενείς έφυγαν
από τη διαλογή. Και η Νότια 15.
Ιστορικό νεφρολιθίασης,
ούρα με αίμα, πίεση σε πτώση.
Τα ούρα με αίμα δεν σημαίνουν πάντα πέτρα.
Δύο μεγάλοι φλεβοκαθετήρες, E-FAST.
Δύο μονάδες ολικού αίματος, παρακαλώ.
Ωραία.
- Ποιος είχε τον ασθενή;
- Εγώ.
Ο υπέρηχος έδειξε διατεταμένο ουρητήρα
Και ήπια αριστερή υδρονεφρία,
συμβατή με το ιστορικό νεφρολιθίασης.
- Και η αορτή;
- Δεν κοίταξα την αορτή.
- Σε ποιον παρουσίασες;
- Στη δρα Μόχαν.
Είπες φυσιολογικά τα υπόλοιπα.
Εννοούσα το άλλο νεφρό.
Ανεύρυσμα κοιλιακής αορτής
με ελεύθερο υγρό.
Ρήξη ανευρύσματος αορτής. Αιμορραγεί.
Μαζική μετάγγιση.
16άρης φλεβοκαθετήρας,
δύο μονάδες ολικού αίματος με infuser.
Βοηθάω αναπνοή.
Αγωνιώδης αναπνοή.
Ποιος θα διασωληνώσει;
- Τζαβάντι;
- Ναι.
Άλλες έξι μονάδες ολικού αίματος.
Καλέστε το χειρουργείο.
Αν τον προλάβουμε,
ίσως πάει για χειρουργείο.
Θα ελαφρύνουμε τη νάρκωση
για να δούμε αν έχει σκόπιμες κινήσεις.
Αν ναι, θα είναι ενθαρρυντικό σημάδι.
Θα ξαναγίνει όπως ήταν;
Δεν είναι βέβαιο μέχρι ποιο σημείο
θα επανέλθει ο Μάικα.
Η αντίδρασή του
τις επόμενες 24 ώρες θα δείξει.
Υπάρχει πιθανότητα γνωστικής έκπτωσης.
Αλλά και πιθανότητα ουσιαστικής ανάρρωσης.
Δρ Αλ-Χασίμι.
Ο ασθενής στο 22 σε χρειάζεται.
Επιστρέφω αμέσως.
Μπήκα. Μάσκα.
- Μπράβο.
- Μονάδα τρία χορηγήθηκε.
- Έχω 16άρη φλεβοκαθετήρα.
- Αυτό πάει στον ταχεία έγχυση.
Καλό τελικό εκπνεόμενο.
Δυνατός ακτινικός παλμός, καλό σημάδι.
Πίεση ανέβηκε 86 με 52.
Κάποια πρόοδος.
- Δύο γραμμάρια τρανεξαμικό οξύ;
- Ναι.
Τι άλλο μετά από τέσσερις μονάδες αίμα;
Γλυκονικό ασβέστιο για αντιστάθμιση
της υπασβεστιαιμίας
από το κιτρικό αντιπηκτικό.
Δες αν μπορείς να βάλεις
μια μονάδα στην περιφερική γραμμή.
Μήπως στην κεντρική γραμμή;
Η μακριά κεντρική γραμμή είναι πιο αργή.
Η ροή είναι ανάλογη
με το τέταρτο μέρος της ακτίνας.
- Φυσική.
- Σωστά.
Εντάξει.
Δάγκωσε αυτό.
Σταθεροποιώ το βραχιόνιο.
Μετά τον υπτιασμό με έλξη,
ο δρ Γουίτεκερ θα ασκήσει
καθοδική πίεση στον εγγύς πήχη.
Αυτό θα πονέσει πολύ, Ρομπέρτο.
Ένα, δύο, τρία.
Εντάξει, τεντώνω αγκώνα.
- Συστολική στα 68.
- Μονάδες πέντε και έξι χορηγήθηκαν.
Ήρθα αντί της Γκαρσία.
- Η αγγειακή δεν πέφτει.
- Ανεύρυσμα αορτής.
Οι περισσότεροι πεθαίνουν.
Ήταν σταθερός,
είχε ιστορικό νεφρικού κολικού.
Κανείς δεν είδε το ανεύρυσμα στον υπέρηχο;
- Εσύ ήσουν;
- Όχι. Εγώ.
- Δείχνει φλεβοκομβική ταχυκαρδία.
- Χάσαμε σφυγμό. Είναι PEA.
Μάσκα. Όγκιλβι, μαλάξεις.
Δεν προλαβαίνω την απώλεια αίματος.
Γάντια. Ετοιμάστε για θωρακοτομή.
Δρ Τζαβάντι, βάλε γάντια
και δείξε στη δρα Σάμσι γιατί ανήκεις εδώ.
Αν σφίξουμε την αορτή,
θα σταματήσουμε το αίμα από το διάφραγμα.
Πάει καρδιά κι εγκέφαλο.
- Νυστέρι δέκα.
- Ορίστε.
Ψαλίδι Mayo.
Διαστολέας πλευρών.
Λαβίδα Satinsky.
Πείτε μου όταν βλέπετε καλά.
Ακριβώς εκεί.
- Θέλει αναρρόφηση;
- Όχι, δεν είχε αίμα στο στήθος,
Όλο στην κοιλιά. Συνέχισε να πιέζεις.
Η αορτή συσφίχθηκε.
Καρδιά άδεια.
Τζαβάντι, μπες, εσωτερικές συμπιέσεις.
Δύο μονάδες στην ταχεία έγχυση.
Είναι οι μονάδες επτά κι οκτώ.
Το νεύρο είναι άθικτο.
Βάζουμε οπίσθιο νάρθηκα,
αορτήρα και στο Ορθοπεδικό.
Έχω εντυπωσιαστεί
που το έκανες χωρίς παυσίπονα.
Σίγουρα άξιζε.
Πέρυσι έπιασα
το 300ό χόουμ ραν του Μακάτσεν,
αλλά μου το έκλεψε ένας άλλος.
Είπα στον εαυτό μου ότι δεν θα ξανασυμβεί.
Γουίτεκερ, γράφεις τη διαδικασία;
- Αφού έγραψες τα πρώτα.
- Ναι, είμαι ήδη εδώ.
Ναι, είχα, όμως...
Όλα εγώ τα έκανα, γράψ' το εσύ.
- Τελείωσέ το.
- Ναι...
Ας το κάνει κάποιος, δεν με νοιάζει ποιος.
Ναι.
- Πού είναι η κα Αζουρμέντι;
- Βγήκε.
Βγήκε;
- Η καρδιά ξαναγεμίζει.
- Για να δούμε.
Φαίνεται πολύ καλό.
Δυνατός ακτινικός.
Υγρά πανάκια. Ετοιμάστε για μεταφορά.
- Συστολική στα 94, η καλύτερη ως τώρα.
- Να έρθω μαζί;
Είναι ασθενής μου.
Εντάξει από μένα.
Φέρε ακόμα δύο μονάδες.
Ο ICE είναι εδώ;
Όλα μαθαίνονται. Ναι, έχουμε
μια κρατούμενη με εξάρθρωση.
Δύο νοσοκόμες πήγαν σπίτι.
Έχουν προσωρινή προστασία,
αλλά δεν νιώθουν ασφαλείς.
Λυπάμαι πολύ, δρ Ρόμπι,
έπρεπε να ελέγξω την αορτή.
Εύκολα σου ξεφεύγει.
Επανήλθε η καρδιά, άρα...
Υπάρχει ελπίδα.
Κι εγώ συγγνώμη.
Έπρεπε να ρωτήσω τον Όγκιλβι
αν έλεγξε την αορτή.
- Εγώ φταίω.
- Ναι.
Τον επιβλέπεις.
Οι άλλοι στηρίζονται σ' εσένα.
Το ξέρω, λυπάμαι πολύ.
Έτσι είναι όταν φέρνεις
την προσωπική ζωή στη δουλειά.
- Παραλίγο να πεθάνει.
- Το ξέρω.
Να σκέφτεσαι αυτούς τους τοίχους
σαν προστασία.
Τίποτα δεν πρέπει να τους περνάει.
Η μητέρα σου δεν είναι εδώ, είναι απ' έξω.
Τα πάντα έξω, είναι το κλειδί,
είναι η διαφορά
μεταξύ των καλύτερων γιατρών
και αυτών που δεν τα καταφέρνουν.
Έχεις δίκιο.
Ίσως δεν ανήκω εδώ.
Η ακτινογραφία της Πρανίτα.
- Δεν έχει κάταγμα.
- Ωραία.
Θα της βάλει επίδεσμο ο Τζέσι
και θα της δώσουμε εξιτήριο.
Στους τύπους του Αλλοδαπών;
Φοβάμαι πως ναι.
Εντάξει, ώρα να φύγετε.
Απλώς τα λέω με την κυρία Πίτερς.
Βλέπεις πόση δουλειά έχουμε, έτσι;
Έχετε προκαλέσει
τρομερή αναταραχή εδώ μέσα,
έχω έλλειψη προσωπικού
κι έχασα πέντε νοσοκόμες
και τη μισή ομάδα καθαριότητας
επειδή ήρθατε εδώ.
Οι ασθενείς έρχονται για βοήθεια.
Άρρωστοι ή τραυματισμένοι,
με ή χωρίς χαρτιά,
δικαιούνται επείγουσα φροντίδα.
Φυματίωση, ιλαρά, κατάγματα,
τίποτα δεν θεραπεύεται,
γιατί φοβούνται να έρθουν,
αλλά εδώ καταλήγουν τελικά,
και είναι πια αργά.
Οπότε, για τον Θεό, περίμενε στο δωμάτιο,
με την κρατούμενη,
για να μη χάσω κι άλλους.
Εντάξει, γιατρέ.
Κυρία Αζουρμέντι.
Μπρέντα;
Πού πας;
Μην ανησυχείς.
Έλα, πάμε πάλι στον γιο σου.
Έλα. Μπορεί να φύγει.
Χρειάζεται επίδεσμο.
- Ένα λεπτό θα πάρει.
- Φεύγουμε.
Φίλε, την πονάς.
Όχι!
Χριστέ μου, τι είναι πάλι;
- Ρόμπι!
- Όχι!
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
- Τι διάολο συμβαίνει;
- Άσε με.
Την πόνεσε και επενέβη ο Τζέσι.
Ρόμπι, δεν έκανα τίποτα.
- Το ξέρω, θα...
- Όχι.
- Όχι!
- Πρέπει να φύγουμε.
Μη.
Μην πεις τίποτα.
Δεν μπορούν να σε αναγκάσουν.
Θα βρούμε δικηγόρο.
- Πάρε πάλι τον δικηγόρο του νοσοκομείου.
- Δεν το πιστεύω.
Θα μας πείτε τουλάχιστον πού τον πάτε;
Υπάρχει κέντρο κράτησης κοντά;
Εκεί θα τον πηγαίνουν.
Θα πάρει ώρες μέχρι να τον εξετάσουν.
Θα το παρακολουθώ.
Τι μπορούμε να κάνουμε;
Τζαβάντι! Έλα πίσω, σε παρακαλώ.
Όλοι...
Δείτε τους ασθενείς σας, ενημερώστε τους,
αλλά επιστρέψτε στη δουλειά.
- Ποιος θα πάρει τους ασθενείς του;
- Εγώ, Ντι.
Ευχαριστώ, Πέρλα.
- Είσαι καλά;
- Ναι, καλά είμαι. Εσύ;
Ναι.
Οι δικηγόροι έχουν τις επιθέσεις.
Δεν μπορούν να κατέβουν.
Νέα για το παιδί;
Πήγε στην Παιδιατρική ΜΕΘ.
Τι συμβαίνει;
Τη βρήκα να περιφέρεται έξω,
παραλίγο να την πατήσουν.
- Νομίζω ότι ήταν εσκεμμένο.
- Χριστέ μου.
Είπα να την προσέχουν.
Θέλει ψυχίατρο και παρακολούθηση.
- Κίνδυνος εαυτού.
- Θα μπορεί να δει το παιδί της;
Όχι αν είναι σε ακούσια
ψυχιατρική κράτηση.
Τι γίνεται αν το παιδί
πάρει εξιτήριο πριν από κείνη;
Έχει κάποιον συγγενή;
Μπορώ να μάθω.
- Να της μιλήσουμε μαζί;
- Φυσικά.
Πρέπει να δω έναν ασθενή κι έρχομαι.
Εντάξει.
Έμα, να ρωτήσω.
- Έχεις δει αυτήν την ασθενή;
- Όχι.
Έφυγε όταν ο ICE
συνέλαβε τον νοσοκόμο σας.
Προσπάθησα να τον πείσω
να με βοηθήσει στον κήπο.
Αλλά ήθελε να καβαλήσει το τρίκυκλό του.
Και τον άφησα.
Κάθε φορά που κοιτούσα, έκανε βόλτες.
Και μετά δεν έκανε.
Σκέφτηκες ποτέ να βλάψεις τον εαυτό σου;
Βγήκαν οι αιματολογικές
του γκόλφερ, Κέρτις Λάρσον.
- Αλκοόλ 0.14.
- Ελήφθη.
Θα περιμένουμε και τις υπόλοιπες.
Στο μεταξύ, θα ξενερώσει.
Γκέιμπριελ, περιμένεις λίγο;
- Έχεις την ακτινογραφία του Έκινς;
- Ναι.
Πώς είναι;
- Θέλει αξιολόγηση.
- Μου τη δίνεις;
Γαμώτο.
Πρέπει να πάρω το γραφείο κηδειών.
Ηρέμησε, πάρε λίγο τον χρόνο σου.
- Πώς είσαι;
- Έχω υπάρξει και καλύτερα.
Περνάς χρόνο μαζί τους,
γίνεσαι μέλος της οικογένειας.
Δεν είναι όπως εδώ.
Μη μείνεις για το βράδυ.
Έρχονται ενισχύσεις.
Προτιμώ να δουλέψω.
Δεν θέλω να πάω σπίτι μου.
Άκου με για μια φορά, πάρε ρεπό.
Θα σε καλύψω μέχρι να βρω
κάποιον άλλον να έρθει. Φύγε.
Εντάξει.
Θα είναι εντάξει;
Δεν ξέρω.
Ελπίζω να συγχωρήσει τον εαυτό της.
Νιώθω μια ένταση
ανάμεσα σ' εσένα και τη δρα Σάντος.
- Έχετε παρελθόν;
- Ναι, δεν με συμπαθεί πολύ.
Δουλεύαμε μαζί κάποια στιγμή.
Ήμουν μεγάλος μαλάκας.
Μου την είπε για κάποια πράγματα...
που δεν ήμουν έτοιμος να δω.
Αντέδρασα υπερβολικά.
Θα της μιλήσω.
Απλώς δεν βρήκα την κατάλληλη στιγμή.
Ωραία. Μίλα της.
Το φαντάστηκα ότι θα είσαι εδώ.
Τι συμβαίνει;
Η κατάθεση και η αδερφή μου
που ήρθε. Ήταν δύσκολη μέρα.
Χέσε την κατάθεση.
Είναι καλά η αδερφή σου;
Ναι, ουρολοίμωξη έχει, θα πάρει φάρμακα.
Καλό αυτό.
Έχει αγόρι,
δεν μου το είχε πει.
Κι άλλα πράγματα δεν μου είχε πει.
- Ίσως δεν ήξερε πώς.
- Κάνει σεξ.
Φοβερό σεξ.
Και μου είπε ψέματα.
Μου έλεγε ψέματα για έξι μήνες.
Η αδερφή μου είναι κωλοψεύτρα.
Έβρισες;
Έτσι νιώθω.
Κοίτα, μικρή.
Το λέω με αγάπη.
Ο κόσμος έχει τους λόγους του
που κρατάει μυστικά.
Συνήθως, δεν έχει να κάνει μ' εσένα.
Έχω δει το Ξωτικό 164 φορές.
Η Μπέκα το λατρεύει, και το βλέπουμε.
Και τώρα έχει τα πάντα,
έχει αγόρι, θα ερωτευτούν
και θα παντρευτούν,
και θα μείνω εντελώς μόνη.
Ένιωσες καλά που το είπες;
Όχι.
Μελ.
Είσαι καλό παιδί.
Αλλά δεν έχει να κάνει μ' εσένα.
Έμαθα πριν πολύ καιρό
να μη λυπάμαι τον εαυτό μου. Έλα.
Τέλος η αυτολύπηση.
Εδώ είναι η καρδιά σου
κι εδώ τα πνευμόνια σου.
Είναι εντάξει;
Ναι, είναι αυτό το κομμάτι εδώ,
το κενό ανάμεσα στα πνευμόνια.
Λέγεται μεσοθωράκιο.
- Είναι διογκωμένο, πολύ φαρδύ.
- Από τι;
Δεν μπορώ να πω,
μπορεί να είναι πολλά πράγματα.
Ναι, κόψε τις μαλακίες.
Ίσως διογκωμένος θυρεοειδής.
Ίσως διογκωμένοι λεμφαδένες από μόλυνση.
Μπορεί να είναι και όγκος.
- Έχω καρκίνο του πνεύμονα;
- Όχι, δεν το βλέπω.
Ο καρκίνος των λεμφαδένων
ονομάζεται λέμφωμα.
Κι υπάρχουν πολλές ασθένειες της αορτής,
της αρτηρίας της καρδιάς,
η οποία διογκώνεται
λόγω ενός αδύναμου σημείου στον τοίχο,
σαν μια φουσκίτσα στο λάστιχο
που μπορεί να σκάσει.
Ο μόνος τρόπος να το μάθουμε
είναι αν κάνεις αξονική θώρακα.
Σήμερα.
Πόσο θα πάρει;
Λίγες ώρες.
Θα είσαι ακόμα εδώ;
Ναι, δεν θα ένιωθα καλά να ταξιδέψω
αν δεν σε παρακολουθήσω.
Είναι σημαντικό;
Βγήκαν οι εξετάσεις
του ασθενή σου με το ΧΑΠ.
- Τις είδα στο ράφι.
- Ευχαριστώ.
Κοίτα. Δεν ξέρω πώς να το πω.
Ξέρω ότι δεν με πας.
Και δεν πειράζει, δεν χρειάζεται.
Θέλω να ζητήσω συγγνώμη
που ήμουν μαλάκας την πρώτη σου μέρα.
Αυτό ήταν εντελώς ανάρμοστο,
και αν μπορούσα...
να πάρω πίσω ό,τι συνέβη,
θα το έκανα, αλλά δεν μπορώ.
Εντάξει.
Συγγνώμη, δεν το χάφτω.
Σε θεωρούν ναρκομανή
που έκανε αποτοξίνωση.
Κι έχεις πείσει τους πάντες εδώ
ότι έχεις αλλάξει,
ότι παραδέχεσαι τα λάθη σου
και σε καλωσορίζουν
γιατί παραμένεις το χρυσό αγόρι,
κι εγώ τα θεωρώ μαλακίες.
Λυπάμαι ειλικρινά.
Και σου υπόσχομαι
ότι τιμωρήθηκα πολύ γι' αυτό που έκανα.
Έκλεψες ναρκωτικά απ' το νοσοκομείο.
Μόνο τρεις το ξέρουν εδώ.
Το έχεις πει σε άλλους;
Το είπες;
Προσπαθώ να βγάλω τη μέρα.
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
Έπρεπε να σε αναφέρω
στο Ιατρικό Συμβούλιο.
Να χάσεις την άδεια και να πας φυλακή.
Δεν ξέρεις τι πέρασα.
- Για πες.
- Η γυναίκα μου πήγε να με χωρίσει.
Θα έχανα τα παιδιά μου.
Συμβαίνει όταν τα σκατώνεις.
Μη δεχτείς τη συγγνώμη μου.
Ήθελα απλώς να την πω.
Εντάξει;
Θες αλήθεια να εξιλεωθείς;
Πες σε όλους ότι έκλεψες
ναρκωτικά και σε έδιωξαν.
Μέχρι τότε, μείνε μακριά μου.
- Γεια.
- Τι σκατά;
Ελέγχω τις ζωτικές σου ενδείξεις.
Πού είμαι;
Τι μου κάνεις;
Υποτιτλισμός: Τζίνα Ρουμανά